pull that lever in front of the driver's
ড্রাইভার এর সামনে যে লিভার টান
seat to open the hood this is the light
হুড খোলার জন্য আসনটি এই হালকা
we are replacing today from the inside
আমরা ভিতরের থেকে আজ প্রতিস্থাপন করছি
you should see a cap that protects the
আপনি একটি ক্যাপ দেখতে হবে যে রক্ষা করে
light compartment like this one but this
এই এক মত হালকা কংক্রিট কিন্তু এই
is not the one we want to replace today
এক আমরা আজ প্রতিস্থাপন করতে চান না
power light is just right over here a
ক্ষমতা আলো শুধু এখানে একটি ওভার সঠিক
lot more difficult to fill
অনেক বেশি ভর্তি করা কঠিন
underneath you will find that black endl
নীচে আপনি কালো endl পাবেন
with two warriors
দুই যোদ্ধাদের সঙ্গে
turn it counterclockwise to remove it
এটি সরাতে পাল্টা বিপরীতটি চালু করুন
now uses crew diver to remove the old
এখন পুরানো অপসারণের জন্য ক্রু ডাইভার ব্যবহার করে
light bulb try it with your finger if
হালকা বাল্ব আপনার আঙুল দিয়ে চেষ্টা করলে
you wish but you will realize that it is
আপনি ইচ্ছুক কিন্তু আপনি বুঝতে পারবেন যে এটি
very tight
খুব টাইট
[Music]
[সঙ্গীত]
I'm using those light bulb as
আমি যেমন আলোর বাল্ব ব্যবহার করছি হিসাবে
replacement
প্রতিস্থাপন
I have leave you a link in the
আমি আপনাকে একটি লিঙ্ক ছেড়ে চলে গেছে
description if you would like to order
বর্ণনা যদি আপনি অর্ডার করতে চান
it at the best price on Amazon now be
এটি এখন আমাজন নেভিগেশন ভাল মূল্য এ এখন
careful with it you must never touch the
এটি যত্ন সহকারে আপনি স্পর্শ না করা উচিত
glass of the new light bulb with your
আপনার সাথে নতুন আলোর বাল্বের কাচ
finger this may decrease its lifetime
আঙুল এই তার জীবনকাল হ্রাস হতে পারে
seriously use glove if you need or just
গম্ভীরভাবে ব্যবহার করুন গ্লাভস যদি আপনি প্রয়োজন বা শুধু
don't touch it as I do now insert the
আমি এখন এটি সন্নিবেশ না হিসাবে এটি স্পর্শ করবেন না
light bulb push it as far as you can
হালকা বাল্ব যতদূর সম্ভব আপনি এটি ধাক্কা
again it's very tight so you can use a
আবার এটি খুব টাইট সুতরাং আপনি একটি ব্যবহার করতে পারেন
plier to give you a hand at the end both
শেষ পর্যন্ত উভয় আপনি একটি হাত দিতে plier
surface must be perfectly stick together
পৃষ্ঠ একেবারে একসঙ্গে লাঠি থাকা আবশ্যক
otherwise you won't be able to screw it
অন্যথায় আপনি এটি স্ক্রু করতে পারবেন না
back in place place it back in place and
ফিরে জায়গায় জায়গা এবং এটি ফিরে
be careful to make sure the bulb doesn't
নিশ্চিত করুন যে বাল্বটি না
touch anything
কিছু স্পর্শ
the Endel must be parallel to those crew
এন্ডেল অবশ্যই ক্রুদের সমান্তরাল হতে হবে
don't forget to replace the cap and
টুপি এবং প্রতিস্থাপন করতে ভুলবেন না
you're good to go so this is it thank
আপনি যেতে ভাল তাই এই এটি ধন্যবাদ
you for watching I hope it helps if yes
আপনি দেখার জন্য আমি আশা করি এটি যদি হ্যাঁ সাহায্য করে
please make a thumbs up if you have any
যদি আপনার কোন কিছু আছে, তাহলে একটি অঙ্গুষ্ঠ আপ করুন
question please ask me in the comment
প্রশ্ন মন্তব্য আমাকে জিজ্ঞাসা করুন
below I may simply answer you or even
নীচের আমি কেবল আপনি বা এমনকি উত্তর দিতে পারে
maybe make a video just for you so don't
হতে পারে আপনি তা ঠিক জন্য একটি ভিডিও করা
forget to subscribe and what you do see
সাবস্ক্রাইব করতে ভুলবেন না এবং আপনি কি দেখতে পান
back there it's from my main channel so
ফিরে এখানে আমার প্রধান চ্যানেল থেকে এটা তাই
please come take a look at this right
দয়া করে এই ডান দিকে নজর রাখুন
there thank you for watching again see
সেখানে আবার দেখার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
ya
আগে
[Music]
[সঙ্গীত]